### Знакомство с Flask-Admin

Это веб-приложение блога, построенное с использованием Python и Flask. В проекте используется Flask-Admin для создания административного интерфейса, Flask-SQLAlchemy для работы с базой данных, а также Mimesis для создания тестовых данных.


### Функциональность приложения
В данном приложении реализованы следующие функции:

- Регистрация и аутентификация пользователей.
- Создание, редактирование и удаление постов.
- Создание, редактирование и удаление комментариев.
- Привязка тегов к постам и пользователям.
- Административный интерфейс для управления пользователями, постами, комментариями и тегами.


### Запуск приложения
Для запуска приложения необходимо установить зависимости из файла requirements.txt:

    pip install -r requirements.txt


### В описании моделей используются следующие связи:

- User.posts - один пользователь может иметь множество постов, поэтому используется связь "один-ко-многим" (one-to-many), где один пользователь может иметь множество записей.
- User.tags - каждый пользователь может создавать множество тегов, поэтому используется связь "один-ко-многим" (one-to-many), где один пользователь может иметь множество тегов.
- Post.author - каждый пост должен иметь автора, поэтому используется связь "многие-ко-одному" (many-to-one), где множество постов принадлежит одному пользователю-автору.
- Post.comments - каждый пост может иметь множество комментариев, поэтому используется связь "один-ко-многим" (one-to-many), где каждый пост может иметь множество комментариев.
- Post.tags - каждый пост может иметь множество тегов, поэтому используется связь "один-ко-многим" (one-to-many), где каждый пост может иметь множество тегов.
- Comment.article - каждый комментарий должен принадлежать к определенному посту, поэтому используется связь "многие-ко-одному" (many-to-one), где множество комментариев относится к одному посту.
- Tag.user_tag - каждый тег должен быть создан определенным пользователем, поэтому используется связь "многие-ко-одному" (many-to-one), где каждый тег принадлежит одному пользователю.
- Tag.post_tag - каждый тег может быть присвоен определенному посту, поэтому используется связь "многие-ко-одному" (many-to-one), где каждый тег может принадлежать одному посту.
Такие связи помогают организовать данные в БД и предоставляют удобный доступ к связанным объектам приложения.


- Автор: Терехов Михаил (2021)
- [Flask Admin /создание интерфейса администратора поверх существующих моделей данных](https://youtu.be/QhDcRrdKJCc)

